अपना ख्याल रखना, मिस.
तो क्या हम आज के बाद अपने रिश्ते पर विराम लगा रहे हैं ?
हमें एक अभिभावक का फोन आया जिसमें उन्होंने
मेज़बान के साथ आपके रिश्ते के बारे में पूछा।
इसे मोहक विपणन कहते हैं, है ना?
मैं पूर्णतः एक मेजबान हूं।
मैं अपनी राजकुमारियों को खुश करने के लिए कुछ भी करूंगा ।
अरे!
यहाँ!
- स्ट्रेचर नीचे कर रहा हूँ!
- ठीक है!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम मुझे सुन पा रहे हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मैं तुम्हें छूने जा रहा हूँ, ठीक है?
-आउच!
-तुम वहाँ से गिर गए?
हम तुम्हें अभी अस्पताल ले जायेंगे!
नहीं धन्यवाद!
यह मेरे लिए काम नहीं करता...
- हिलना मत!
- ओह!
क्या आपके कोई परिवारिक सदस्य हैं जिनसे
हम संपर्क कर सकें?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
- मैं ठीक हूँ, सच में!
- सावधान!
कृपया सचेत रहें!
पिएटास गर्ल्स हाई स्कूल
वे लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं।
मुझे आपको इंतजार कराने के लिए बहुत खेद है!
मुझे बहुत खेद है कि मैंने आपको चिंता में डाल दिया!
हमें आपकी चिंता नहीं थी!
क्या यह सच है कि आप
काबुकीचो के एक होस्ट के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
मेरी बेटी ने तुम्हें स्कूल के गेट पर उससे अंतरंग बातें करते हुए देखा था ।
यह सच है कि मैं उससे मिल रहा था।
वह कभी ठीक से स्कूल नहीं गया,
इसलिए मैं उसे साक्षरता कौशल सिखा रहा था।
बीच में बोलने के लिए क्षमा करें,
लेकिन वह सच कह रही है।
उसने मुझसे कुछ सलाह मांगी।
क्या आपको
अपने होमरूम छात्रों को पढ़ाने पर ध्यान केंद्रित नहीं करना चाहिए?
किसी ऐसे व्यक्ति के सामने अपनी सतर्कता कम रखें
जो लाभ के लिए महिलाओं को धोखा देता है...
तुम्हें खुद पर शर्म आनी चाहिए!
यह अस्वीकार्य है!
- हमें बहुत खेद है!
- एक मिनट रुको।
- श्री ताकामोरी हैं...
- सुश्री ओगावा।
मैं समझता हूं कि तुम क्यों परेशान हो,
लेकिन मैंने उसे पहले ही बता दिया है
कि मैं उसे दोबारा नहीं देख पाऊँगा
इस तरह की गलतफहमियों से बचने के लिए।
हालाँकि, मैं
अपने विचारहीन व्यवहार के लिए क्षमा चाहता हूँ।
तो क्या यह ग़लतफ़हमी है?
यदि हां, तो सुश्री ओगावा,
क्या आप हस्ताक्षरित वचन लिख सकती हैं?
हस्ताक्षरित वादा?
यद्यपि आप सोच सकते हैं कि
किसी मेज़बान से मिलना कोई कानून तोड़ना नहीं है,
मनोरंजन व्यवसाय अधिनियम कानून को
कड़े प्रतिबंधों के साथ संशोधित किया गया
उद्योग द्वारा बड़ी संख्या में पीड़ितों को जन्म दिया गया है।
वादे में यह लिखा होना चाहिए,
"एक शिक्षक और नाबालिगों के मार्गदर्शक के रूप में,
मैं फिर कभी इसमें शामिल नहीं होऊंगा
उन लोगों के साथ जो मेजबान क्लबों में काम करते हैं
जिन्हें सामाजिक मानदंडों के तहत बुरा माना जाता है।"
समझा।
चल दर।
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
निशी-शिंजुकु जनरल अस्पताल
सौभाग्य से आपको सर्जरी की जरूरत नहीं पड़ी।
मैं ठीक हूँ! सब लोग ज़्यादा प्रतिक्रिया दे रहे हैं।
मैं कुछ ही देर में यहां से निकल जाऊंगा...आउच!
आपकी पसली टूट गई है
और मस्तिष्क में रक्तस्राव हो रहा है।
तुम्हें कुछ दिन आराम करना होगा।
ठीक है।
सुश्री कावागुची, आप मुझे जो भी करने को कहेंगी
, मैं सुनूंगा।
- क्या आप वादा करते हैं?
- हाँ.
- क्षमा करें, दखल देने के लिए।
- क्षमा करें।
क्या आप मिस्टर ताइगा ताकामोरी हैं, जिन्हें
जोकर में काओरू के नाम से भी जाना जाता है?
मैं कुरोसाकी, टोक्यो मेट्रोपॉलिटन पुलिस हूं।
पुलिस का अस्पताल दौरा?
क्या सम्मान है!
मैंने सुना है कि आपने
मिउरा शहर के एक अस्पताल से टोक्यो के एक अस्पताल में स्थानांतरित होने के लिए कहा है?
लगता है आप बहुत बुरी तरह घायल हो गए हैं।
क्या मिउरा शहर में आपका किसी से झगड़ा हुआ था ?
नहीं, मैं गिर गया। यह मेरी गलती थी।
क्या ऐसा है?
- तुम वहाँ किसके साथ गए थे?
- अकेले!
सागर देखने के लिए.
आप जानते हैं कि मेजबानों को भी ब्रेक की जरूरत होती है।
यदि आप किसी मुसीबत में फंस गए हैं, तो
हम चाहेंगे कि आप इसकी रिपोर्ट करें।
जैसा कि मैंने कहा, ऐसा नहीं था!
आप क्या कर रहे हैं?
आप पुलिस वाले हमेशा यह मान लेते हैं कि जैसे ही आप सुनते हैं कि कोई मेज़बान घायल हुआ है, यह एक अपराध है।
यदि आपको कुछ याद हो तो हमसे कभी भी संपर्क करें ।
- आपके समय के लिए धन्यवाद।
- क्षमा करें।
बहुत ही निंदनीय!
समाज में मेज़बानों को ज़्यादा पसंद नहीं किया जाता।
- आउच!
- क्या तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
- मैं आपके लिए कुछ सामान लाया हूँ जिसकी आपको आवश्यकता हो सकती है।
- धन्यवाद!
यह क्या हैं?
वे बहुत अच्छे हैं!
यह नंबर एक मेजबान के लिए उपयुक्त है !
ये अद्भुत हैं!
सभी नर्सें मुझ पर मर मिटेंगी!
- वाह! वे आकर आपको नामांकित कर सकते हैं!
- अरे वाह!
यह अब तक का सबसे अच्छा उपहार है!
तो, मुझे सच बताओ.
हुह?
आखिरकार यह मैं ही हूं!
तुम किसके साथ थे?
तुमने तो काम से भी एक दिन की छुट्टी ले ली थी।
- सुश्री चिहुआहुआ.
- मुझे पता था!
आप कैसे घायल हुए?
जब हमने अलविदा कहा,
मैं पैदल पुल पर एक कदम चूक गया।
आप अक्सर नाचते समय भी गिर जाते हैं !
रुको! मेरा मज़ाक मत उड़ाओ।
गंभीरता से…
तो, अगर यह डेट थी तो आप दोनों फिर साथ क्यों नहीं आए ?
इतने सारे सवाल क्यों?
हमने फिर कभी न मिलने का निर्णय लिया।
समुद्र तट पर आखिरी डेट?
आप लोग हाई स्कूल के बच्चों जैसे हैं!
फिर भी…
मैं गिर गया, ठीक है?
किसी को भी, विशेषकर उसे, यह मत बताना कि मैं घायल हो गया हूं।
विख्यात!
- ये तुम्हें शोभा नहीं देते।
- क्या! क्यों?
- क्या आप मेरे द्वारा बनाई गई सामग्री की जांच कर सकते हैं?
- ज़रूर।
यह अच्छा लग रहा है.
- यह बहुत बढ़िया बना है। एकदम सही!
- सच में? शुक्रिया।
मिउरा बीच पैदल यात्री क्रॉसिंग होस्ट फॉल्स
मिउरा शहर में मौसम का पूर्वानुमान
मिउरा में मछली पकड़ने या फोटो खिंचवाने के स्थान,
मिउरा में खाने के लिए सबसे अच्छी जगह
मुझे खेद है कि मैंने आपको चिंतित कर दिया
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो! थोड़ा आराम करो
क्या आप आज स्कूल में हैं?
मेजबान क्लब जिन्हें बुरा माना जाता है
क्या तुम आज स्कूल जा रहे हो?
काम के बाद डिनर का क्या ख्याल है?
मुझे माफ़ करें
मुझे काम पर कुछ समस्याएँ थीं
इसलिए मुझे नहीं लगता कि मैं कर सकता हूँ
समस्याएँ?
शुभ प्रभात!
वित्तीय वर्ष की पहली छमाही
एक महीने में समाप्त हो जाएगी।
इस दर पर हमारा फंड रैप लक्ष्य
पूरा नहीं हो पाएगा।
कृपया पाइपलाइन सूची में अपनी परियोजनाओं की स्थिति की रिपोर्ट करें , ताकि हम चर्चा कर सकें
हमारे पूरे वर्ष के वित्तीय परिणामों में लक्ष्यों को कैसे पूरा किया जाए ।
क्या आप हमें शुरू कर सकते हैं, श्रीमान टेकेई?
मैं आज सचमुच तुमसे मिलना चाहता हूँ!
चाय कैसी रहेगी?
मैं जितना पी सकता हूँ, पी सकता हूँ।
आपको क्या समस्याएं थीं?
बस कुछ माता-पिता के साथ.
मैं समझ गया। आपके छात्र के माता-पिता?
गर्मी की छुट्टियों के दौरान इससे निपटना कठिन होगा ।
बिल्कुल नहीं। मुझे
अपने छात्रों का विश्वास जीतने के लिए अभी लंबा रास्ता तय करना है।
मैं आपके प्रयासों की प्रशंसा करता हूँ!
मुझे केवल अपने परिणामों की परवाह है।
मेरे लिए अपने ग्राहकों के बारे में सोचना कठिन है ।
एक बैंककर्मी के रूप में
मुझे उनके बारे में अधिक सोचना चाहिए।
वे अपना जीवन मुझे सौंपते हैं।
आपके हाथ में क्या हुआ?
ओह, मैं नीचे गिर गया और
मेरा हाथ टूट गया।
आपका दाहिना हाथ... कितना असुविधाजनक!
यह मेरे लिए पहली बार है।
लेकिन चिंता मत करो, मैं ठीक हूं!
वैसे…
काओरू नामक मेज़बान के साथ क्या चल रहा है ?
मैं उसे फिर कभी नहीं देखूंगा.
मैंने उससे ऐसा कहा.
कब?
क्या?
कल।
अच्छा ऐसा है।
और क्या वह सहमत हुए?
आखिरकार, वह एक मेजबान है,
इसलिए आप जानते हैं कि वह दबाव डाल सकता है।
मुझे शक है कि।
हाँ, वह एक मेजबान है.
लेकिन वह किसी का जीवन बर्बाद करने वाला व्यक्ति नहीं था ।
उसका बचाव मत करो! यह बहुत कष्टप्रद है!
मैं मजाक कर रहा हूं!
मुझे ख़ुशी है कि वह कोई अजीब आदमी नहीं था!
मैं वास्तव में काफी डरपोक हूं, इसलिए...
मैं विशेष रूप से आपके बारे में बहुत अधिक चिंता करता हूँ ।
मैं आपको
अनावश्यक तनाव और चिंता देने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
लेकिन मैं सच कह रहा हूँ!
मैं उसे दोबारा नहीं देखूँगा।
वास्तव में?
- हाँ.
- ठीक है, बढ़िया.
मैं तुम्हारे लिए कुछ पीता हूँ। गरम कॉफ़ी?
- मैं खुद ले लूँगा! तुम घायल हो!
- नहीं, मैं ठीक हूँ!
मैं उससे सही तरह से प्यार करना चाहता हूं।
मैं उसे संजोना चाहता हूँ।
उसने मेरे स्वार्थी होने का धैर्यपूर्वक इंतज़ार किया।
मुझे लगता है कि यह समस्या हल हो गई है।
ओह, गर्म पानी!
ओह, यह तो गर्म है!
टैगा!
युकी!
वाह, आपमें इतनी ऊर्जा है!
अस्पताल से फोन आने पर मुझे बहुत आश्चर्य हुआ ।
मुझे बताया गया कि मुझे
अपनी पहचान साबित करने के लिए किसी की जरूरत है।
परेशानी पैदा करने के लिए क्षमा करें।
मैंने ऐसा कभी नहीं कहा। इतना नकारात्मक मत बनो।
- क्या तुम ठीक हो?
- क्या? हाँ, बिल्कुल!
यह सिर्फ एक चोट है,
इसलिए मैं जल्द ही यहां से बाहर चला जाऊंगा।
- ताइगा, मुझे यह किताब बहुत पसंद है।
- क्या?
शेर और चूहा
"शेर गलती से जाल में फंस गया
मनुष्यों द्वारा स्थापित!"
क्या आप
भी जानने को उत्सुक हैं कि आगे क्या होगा?
मैं खुश हूं।
यदि आप वहां फ्रिज खोलेंगे तो
आपको अपना पसंदीदा जूस मिल जाएगा।
- बहुत सारे!
- बढ़िया!
मैंने सुना है, आप मिउरा बीच पर घायल हो गए थे?
तुम्हें याद है तुम मेरे साथ वहाँ गये थे?
तुम उस समय बहुत प्यारे थे!
फिर भी मुझे वहां जाना पड़ा
ताकि आप एक आदमी को देख सकें।
मैंने तुम्हें आइसक्रीम खिलाई, है न?
इलाज किया गया?
तुम्हें लगता है
कि मैं एक बहुत बुरी माँ हूँ,
लेकिन मुझे भी चोट लगी थी, आप जानते हैं।
मैं हाई स्कूल से स्नातक नहीं हो पाया,
इसलिए मैं चाहता था कि मेरे बच्चे विश्वविद्यालय में जाएं।
लेकिन जैसे ही आपने
प्राथमिक विद्यालय में प्रवेश किया, आप काफी...
मैं सदमे में था।
मुझे लगा जैसे मेरा सपना चकनाचूर हो गया।
मुझे नहीं पता था कि क्या करना है.
- मुझे यकीन है मेरे पिता भी मूर्ख थे।
- नहीं, बिल्कुल नहीं।
वास्तव में वह बहुत चतुर था।
खैर, मुझे खेद है कि मैंने आपको निराश किया।
वैसे,
वह महिला जिसे आप अपने साथ लाए थे,
क्या वह सचमुच आपकी शिक्षिका है?
मेजबान बनना आसान नहीं है, है ना?
ऐसी उबाऊ लड़कियों की चापलूसी करना
ताकि वे आपका वेतन दें।
वह कौन है जो
मेरे वेतन के बिना नहीं रह सकता?
टैगा.
उसने आपसे जो तीन मिलियन येन मांगे हैं,
वे तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक आप ठीक नहीं हो जाते।
तो जल्दी से ठीक हो जाओ
और नंबर एक बन जाओ, ठीक है?
टैगा! यह क्या है?
यह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण बात है।
मैं वापस आ गया हूं!
वापसी पर स्वागत है।
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है ना?
मैं अभी खाना बनाना शुरू करने वाली हूँ।
क्षमा मांगना।
दरअसल, मैं पहले ही खा चुका हूं।
क्या स्कूल में कोई समस्या थी?
मुझे बताओ, मैं कुछ मदद कर सकता हूँ।
कोई बात नहीं, मैं इसे स्वयं ही सुलझा सकता हूं।
क्या आप कर सकते हैं?
बेशक, वह ऐसा कर सकती है!
अपनी बेटी पर भरोसा रखें.
मैं उस पर कैसे भरोसा करूँ? वो तो
सगाई के दौरान ही एक मेज़बान पर मोहित हो गई थी!
मैंने सुना है कि आप
योजी के साथ मिउरा बीच पर नहीं थे।
आप लड़कियों के स्कूल में पढ़ाते हैं।
न केवल आपको नौकरी से निकाल दिया जाएगा, बल्कि
यह खबर भी बन सकती है!
मैं इस बात पर विचार कर रहा हूं कि
पहले पुलिस के पास जाऊं या नहीं।
और पिछले कुछ दिनों से काम पर नहीं गए हैं ।
क्या मैंने जो किया वह सचमुच इतना बुरा है?
बिल्कुल नहीं।
आप एक दयालु व्यक्ति हैं
लेकिन आपमें आत्म-जागरूकता की कमी है।
यह आपका घातक दोष है।
ऐसा मत मानिए!
मैं तुम्हें अपने आप से भी ज्यादा जानता हूँ!
मैं तुम्हें तब से जानता हूँ जब तुम डायपर में थे--
बस करो! मुझसे डायपर के बारे में बात मत करो!
बिल्कुल नहीं।
टैगा ताकामोरी
हैलो? मैं ओगावा हूँ!
मैं…
मैं जानता हूं कि मुझे तुम्हें फोन नहीं करना चाहिए, लेकिन...
मेरा परिवार और स्कूल हमारे बारे में जानते हैं,
और यह एक मुद्दा बन गया।
तो हो सकता है कि कोई
आपके कार्यस्थल से भी संपर्क करे।
ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
मैं बस तुम्हें बताना चाहता था!
धन्यवाद।
सुश्री चिहुआहुआ
तुम बाहर क्यों इंतज़ार कर रहे थे, बेवकूफ़?
काश तुमने मुझे फोन किया होता!
मैं आपके काम में बाधा नहीं डालना चाहता था।
आप हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
- तुम चुपचाप और डरावने तरीके से इंतजार करते रहते हो।
- डरावने तरीके से?
इसका मतलब है।
अगर मैं किसी लड़के के साथ वापस आऊं तो तुम क्या करोगे ?
तुम्हारे पास कोई लड़का नहीं है.
अब यह मतलब है!
क्या बात है? कोई गंभीर बात?
मैं कल श्री ताकामोरी के साथ मिउरा बीच गया था ।
काओरू के साथ?
डेट की तरह?
हमारी पहली और आखिरी डेट.
अगर लोगों को पता चल गया तो क्या होगा?
हाँ।
मेरे परिवार और स्कूल को पता चल गया।
" सामाजिक मानदंडों के तहत बुरे समझे जाने वाले लोगों के साथ शामिल न हों ।"
तो क्या आपको इस बार हस्ताक्षरित वादा लिखना पड़ा ?
खैर, समाज आपके रिश्ते को इसी तरह देखता है।
मैं बहुत निराश था.
मैं…
मुझे लगता है कि मैं सचमुच उसके प्यार में पड़ गयी थी।
तुम थे?
हाँ, मैं उसे फिर कभी नहीं देखूँगा।
मैं बस
किसी से बात करना चाहता था, बस इतना ही।
वैसे भी वह मुझसे आगे निकल चुका है।
तुम पर?
आप जानते हैं, काओरू के लिए यह शायद कोई बड़ी बात नहीं है ।
काल्पनिक रोमांस
उनके काम का हिस्सा है।
अरे, क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
आप एक मेजबान के आदी हैं.
आप पागल होने से बस कुछ ही सेकंड दूर हैं!
नौ, आठ, सात, छह...
सभी महिलाएं जो इनकी आदी हो जाती हैं, कहती हैं,
"नहीं, वह अच्छे लोगों में से एक है!
वह सचमुच मुझसे प्यार करता है, और सिर्फ़ मुझसे!"
और अपने जीवन को बिखरते हुए देखें।
मनामी, मैं मजाक नहीं कर रहा हूं जब मैं कहता हूं कि
तुम सब कुछ खो दोगी।
क्या ये ठीक है?
यदि आप कहते हैं कि आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है,
तो मैं आपका समर्थन करूंगा!
जैसा कि मैंने कहा,
मैं उसे फिर कभी नहीं देख पाऊंगा!
शांत हो जाएं।
मैं अभी वापस आऊँगा।
काओरू ने मुझे बताया
कि वह बस एक कदम चूक गया और गिर गया।
उन्होंने हमें भी यही बताया, लेकिन...
आपको क्या लगता है क्या हुआ है,
श्री कुरोसाकी?
हमारा मानना ​​है कि संभवतः
किसी व्यक्ति ने उसे सीढ़ियों से नीचे धकेल दिया होगा।
कोई खास व्यक्ति?
हत्या किये गये मेजबान की जांच अच्छी चल रही है।
नहीं।
मुझे संदेह है कि काओरू ने
अपनी जान को खतरे में डालने के लिए कुछ भी किया है।
मैं तुम्हें काफी समय से जानता हूं,
इसलिए मैं तुम्हें एक चेतावनी देना चाहता हूं।
यदि यह व्यक्ति यहां आ जाए तो
सतर्क हो जाइए।
और कृपया हमें तुरंत रिपोर्ट करें।
- ठीक है, अलविदा।
- शुक्रिया।
मैं कभी भी उन लोगों के साथ शामिल नहीं होऊँगा
जो होस्ट क्लबों में काम करते हैं
जिन्हें सामाजिक मानदंडों के तहत बुरा माना जाता है
सुश्री ओगावा.
क्या आपने यह कार्य उस वंचित लड़के के प्रति दया के कारण किया ?
या यह आपकी अपनी इच्छा पूरी करने के लिए था?
मैं तो बस यही चाहता था कि वह--
आपको अभी जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
मैं भी एक महिला हूं.
मेरे पास ऐसे कई अवसर आते हैं
जब मुझे इच्छाओं पर काबू पाना पड़ता है।
जब ऐसा होता है, तो मैं अपने आप से
वही प्रश्न पूछता हूं जो मैंने अभी आपसे पूछा है।
और जब मैं ऐसा करता हूं, तो मुझे पता होता है कि मुझे क्या करना है।
अच्छा ऐसा है।
सुश्री ओगावा.
मुझे तुम पर विश्वास है।
धन्यवाद।
सुश्री सवागुची पुस्तकालय में अध्ययन कर रही हैं।
- सुश्री सवागुची.
- मेरे पास मत आओ.
मैं
उस दिन की लापरवाही के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मुझे आपकी माफ़ी नहीं चाहिए.
"मैं उस मेज़बान का आदी हो गया हूँ जिसकी
मैं आलोचना करता था।"
"मैंने बहुत सारा पैसा खर्च कर दिया है
और मैं कर्ज में डूबा हुआ हूँ।"
यदि आप रोते हुए यह बात स्वीकार करें तो
क्षमा करना आसान होगा।
ओह, नमस्ते। आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
क्या यह फिर से मनामी के बारे में है?
- क्या तुम्हें काम नहीं करना पड़ता?
- मैं कड़ी मेहनत करता हूँ!
मुझे तो यह भी बताया गया
कि मुझे जल्द ही पदोन्नति मिल जाएगी!
अधिकारियों ने भी यही कहा!
मेरे लिए यह सही समय है कि मैं
अपने मंगेतर के मामले का ध्यान रखूं।
तो, इस बार क्या है?
मनामी काओरू के साथ मिउरा बीच पर गयी।
आप यह कैसे जानते हैं?
मनामी की माँ ने फोन किया
क्योंकि स्कूल मनामी को ढूंढ रहा था।
और? क्या तुम्हें गुस्सा आया
और तुमने दरवाज़े पर मुक्का मारा या कुछ और?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है!
उससे कहो कि तुम इसे बंद करना चाहते हो!
क्या?
वह शायद आपको और अधिक चाहने लगेगी।
यह बहुत गैरजिम्मेदाराना है!
कभी-कभी आपको कड़ी मेहनत करनी पड़ती है।
- क्या आपको नहीं लगता?
- लेकिन मैं इसमें अच्छा नहीं हूं।
मैं बस यही आशा करता हूं कि काओरू कभी वापस न आए।
यह तो अन्धकार है।
इसके अलावा, तुम मेरे सामने बहुत ज्यादा खुल रहे हो।
क्षमा मांगना।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
मैं आपको कुछ भी बता सकता हूं।
तुम्हें मज़ाक करना होगा!
किसी भी हालत में, मैं आपकी मदद नहीं कर सकता!
- यह तुम्हारे और मनामी के बारे में है।
- लेकिन...
- अलविदा! ओह, और वैसे...
- ओह, रुको!
यहाँ वापस मत आना, ठीक है? मैं व्यस्त हूँ।
"कभी वापस नहीं आता"?
इसका क्या मतलब है?
अरे वाह, मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मुझसे मिलने आओगे।
- क्या आप परेशान हैं?
- हाँ, थोड़ा सा।
- वह क्या है?
- मस्कट अंगूर चमक रहे हैं।
अब हमारी तरह उनकी भी बहुत मांग है।
मुझे आशा है कि जब तक मैं वहां नहीं हूं, तब तक आप
बहुत अधिक लाभ नहीं कमा रहे होंगे!
इसे पकड़ना कठिन होगा.
ये अच्छे लगते हैं.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
लोग मुझे नामांकित करते रहते हैं,
जिससे मैं व्यस्त रहता हूं।
मुझे तुम्हारी वापसी चाहिए।
एक अच्छे प्रतिद्वंदी के बिना यह उबाऊ है।
आपको मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं है!
पुलिस अधिकारी क्लब में आये।
उनका मानना ​​है कि यह
हत्या किये गये मेज़बान के मामले से संबंधित है।
इसका इससे कोई संबंध नहीं है।
यदि आप उन्हें विवरण नहीं देंगे तो
वे क्लब को परेशान करते रहेंगे।
अरे।
आप एक बेवकूफ हैं,
लेकिन आप रहस्य रखने में अच्छे हैं।
मैंने कभी भी
अपने ग्राहकों के रहस्य किसी को नहीं बताए।
दरअसल, मुझे धक्का दिया गया।
लेकिन यह
क्लब से असंबंधित किसी व्यक्ति द्वारा किया गया था।
मुझे उनके लिए बुरा लग रहा है,
इसलिए मैं इसकी रिपोर्ट नहीं करना चाहता।
तुम सचमुच मूर्ख हो.
चुप रहो।
फिर से, किसी को मत बताना! ठीक है?
बदले में
क्या मैं तुम्हें अपना एक राज़ बताऊं?
हाँ? मुझे तो अच्छा लग रहा है!
मुझे लगता है…
मुझे निशाना बनाया जा रहा है.
क्या सच में?
किसके द्वारा?
एक औरत जो मुझे छोड़ नहीं सकती।
मैंने तो तुम्हें लगभग गंभीरता से ले लिया था!
अपना ध्यान रखना।
सुश्री फ्रोजन.
- आप जा सकते हैं।
- पेय के लिए धन्यवाद।
नामांकन के लिए धन्यवाद.
क्या आप साक्षात्कार के लिए यहां आये हैं?
दूसरे दिन के लिए धन्यवाद.
मेरे पास और भी प्रश्न हैं।
इतनी सारी महिलाएं होस्ट क्लब की आदी क्यों हो जाती हैं?
यद्यपि उन्हें समस्याग्रस्त माना जाता है?
मैं उनकी मानसिकता को समझना चाहता हूं।
दिलचस्प लगता है।
शायद आपको यह जानने की लत लग जानी चाहिए?
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
आप बहुत चिकनी-चुपड़ी बातें करते हैं।
तुम्हारे पास क्या हे मुझे दिखाओ।
मैं स्पष्ट कहूँगा।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
नहीं, कोई तितलियाँ नहीं!
सच बताओ,
तुम्हें बस अपने दोस्त की चिंता है।
वाह, मुझे लगता है कि नंबर एक मेजबान के
पास वास्तव में अच्छा अंतर्ज्ञान है!
काओरू अभी अस्पताल में है।
अस्पताल?
वह गिर गया और बुरी तरह घायल हो गया।
वह शायद वापस नहीं आ सकेगा।
वह कैसे गिरा?
मुझें नहीं पता।
मैंने सुना है कि वह समुद्र तट पर गया था।
एक समुद्र तट.
क्या ऐसा संभव है…
मैं नशे में महसूस कर रहा हूं.
- आप शायद ही कभी इतना पीते हैं।
- हाँ।
क्या तुम्हें लगता है…
हमें शादी कर लेनी चाहिए?
क्या?
मुझे तो ऐसा लगता है कि हम खुद को
शादी के लिए मजबूर कर रहे हैं।
यह सच नहीं है! यह सिर्फ़ मैं ही हूँ...
मैं अनिर्णायक हो रहा हूं.
उससे कहो कि तुम इसे बंद करना चाहते हो!
मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूं।
आप पहले व्यक्ति हैं जिनसे
मैं शादी करना चाहता हूं।
लेकिन जब मैंने एक कदम पीछे लिया...
मैं सोचने लगा कि
अगर मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं तो शायद मुझे तुम्हें जाने देना चाहिए।
वह शायद आपको और अधिक चाहने लगेगी।
मैं समझ गया।
मैं भी एक कदम पीछे हटकर
सोचूंगा।
ये क्या रिएक्शन है?
मैंने देखा कि तुम उसे हसरत भरी निगाहों से देख रही थीं!
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- स्टेशन पर!
मैंने तुम्हें और काओरू को
अलग होने से पहले एक दूसरे को उदास होकर देखते हुए देखा था!
नहीं, मैं तुम्हें ढूंढने गया था
क्योंकि तुम्हारी माँ ने मुझे बताया था।
मुझे चिंता थी
कि शायद तुम उसके साथ सुरक्षित नहीं रहोगी।
क्या मैंने कुछ ग़लत किया?
मुझे नहीं लगता कि मैंने कुछ ग़लत किया।
नहीं, आपने नहीं किया! लेकिन...
मैं तो बस यही चाहता हूं कि आपने मुझे पहले ही बता दिया होता!
मैं कैसे कर सकता हुँ?
तुम सोचते हो कि मैंने ईर्ष्या के कारण तुम्हारा पीछा किया!
मैं कभी भी किसी मेज़बान से ईर्ष्या नहीं करूंगा!
मुझे पता है। तुम उस तरह के इंसान नहीं हो।
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे हमारी आखिरी
यादें धुंधली हो गई हों।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कह सका.
क्योंकि मैं उसके साथ समुद्र तट पर जाने के लिए दोषी हूं ।
मुझे यकीन नहीं था कि मुझे आपको बताना चाहिए या नहीं, लेकिन...
काओरू घायल हो गया और उसे
निशि-शिंजुकु जनरल अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
क्या? अस्पताल में भर्ती?
वह समुद्र तट पर गया
और ऊंचाई से गिर गया।
तुम्हें पता नहीं था?
कैसी चोट लगी? वह कैसे गिरा?
क्या यह सचमुच एक दुर्घटना मात्र थी...
आपका क्या मतलब है?
मैंने तुम्हें और काओरू को
अलग होने से पहले एक दूसरे को उदास होकर देखते हुए देखा था!
स्वस्थ रहन - सहन
सुश्री चिहुआहुआ
मिस्ड कॉल
नमस्ते?
माफ़ करना, क्या तुमने मुझे फ़ोन किया? क्या हुआ?
- अच्छा, मैं...
- मैं अभी क्लब में हूँ।
क्या आप इसे जल्दी कर सकते हैं?
क्लब में?
मेरे पास एक के बाद एक बहुत सारे ग्राहक मुझे नामांकित कर रहे हैं।
मैं अभी बहुत अच्छा कर रहा हूं।
बहुत अच्छा और धन्यवाद।
हाँ।
मैं शायद
इस महीने नंबर वन बन जाऊं।
ज़्यादा मत पियो, ठीक है?
तो तुमने मुझे फ़ोन क्यों किया?
क्या मुझे ये बताने के लिए कि ज़्यादा शराब न पीऊँ?
ओह, मुझे पता है। तुम मेरी आवाज़ सुनना चाहते थे,
जबकि तुमने कहा था कि तुम मुझे फिर कभी नहीं देख पाओगे।
आप
अपने आप में पूर्ण होने में नंबर एक हैं!
याद।
अगर तुम मुझे देखना चाहते हो तो
अभी क्लब में आओ।
अब?
हाँ।
यदि आप मुझे एक टावर का ऑर्डर दें, तो
मैं आपके साथ कुछ समय बिता सकता हूं।
- एक टावर?
- रुको.
सच में? तुम मेरे आस-पास काफी समय से हो!
टावर तो शैम्पेन टावर है!
मुझे लगता है एक मिलियन येन वाला
सही रहेगा! हाँ!
एक निजी स्कूल में शिक्षक को
अच्छा वेतन मिलना चाहिए।
और मुझे आशा है कि आप जानते होंगे,
मैं इसे इस बार वापस नहीं कर सकता।
आखिरकार मैं एक मेजबान हूं।
यह मत भूलना.
मुझे पता है।
हाँ, आप एक मेजबान हैं.
हमेशा खूबसूरत महिलाओं से घिरा रहता हूँ।
हाँ बिल्कुल।
यह आपकी गंभीर दुनिया से बिल्कुल अलग दुनिया है ।
तुम्हें मेरे बारे में पहले ही भूल जाना चाहिए।
मैं लगातार ऐसा करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
लेकिन…
मुझे यह सुनकर खुशी हुई कि आप ठीक हैं।
मुझे शैम्पेन लेने जाना है।
अब मुझे फोन मत करना, ठीक है?
अलविदा।
उसने मेरे लिए एक नाटक किया।
अब मुझे भी आगे बढ़ना होगा।
आउच!
अरे।
क्या आप आज फिर काम पर नहीं जा रहे हैं?
क्या आपको यकीन है…
यह मनामी के बारे में है?
- क्योंकि तुम उसके बारे में चिंतित हो?
- हाँ!
यदि स्कूल उसे नौकरी से निकालने का निर्णय लेता है तो
मुझे प्रिंसिपल से बात करनी होगी।
शायद बेहतर होगा
कि आप इसमें शामिल न हों।
शुभ प्रभात!
पापा।
मैं उस दिन बहुत अधिक भावुक हो जाने के लिए क्षमा चाहता हूँ ।
मुझे माफ़ करें।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
मैं बाहर जा रहा हूं.
मैं यहाँ बहुत सहज हो गया हूँ।
मुझे और अधिक स्वतंत्र होने की आवश्यकता है।
आप बाहर क्यों जा रहे हैं?
एक बार जब आप योजी से शादी कर लेंगे, तो
आपको वैसे भी बाहर जाना होगा।
- ज़रा रुको--
- इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं तो बस बाहर जाना चाहता हूँ!
मैं आज अपना कमरा साफ़ करूँगा
और अपार्टमेंट की तलाश शुरू करूँगा।
अपार्टमेंट की तलाश में हैं?
निशी-शिंजुकु जनरल अस्पताल
- मैंने सुना है आज तुम्हारी रिहाई हो रही है।
- ओह, बॉस! नमस्ते।
मुझे इस अस्पताल में रेफर करने के लिए धन्यवाद ।
मैं नुकसान की भरपाई के लिए कड़ी मेहनत करूंगा।
इससे पहले।
क्या आप मुझे अपनी चोट के बारे में कुछ बताना चाहते हैं ?
कुछ भी नहीं।
मुझे इस बात पर शर्मिंदगी महसूस होती है कि मैं कितना अनाड़ी हूं।
काओरू.
शायद आपको मेज़बान के रूप में सेवानिवृत्त हो जाना चाहिए।
क्या?
अनुशासनहीन लोग
कभी नंबर वन नहीं बन सकते।
किसकी प्रतीक्षा?
इस उद्योग से सेवानिवृत्त होना कठिन है।
विशेषकर मेजबानों के लिए।
मुझे भी बहुत कठिनाई हुई।
जितनी जल्दी हो सके उतना अच्छा है, ठीक है?
लेकिन मैं एक मेजबान के रूप में शीर्ष पर पहुंचना चाहता हूं!
एक मेज़बान होना ही मेरे लिए सब कुछ है।
मैं बदल सकता हूं और अधिक अनुशासित हो सकता हूं।
बातचीत में बेहतर बनें.
और मैं अपनी उपस्थिति पर भी काम करूंगी
ताकि मैं कुछ बड़े खर्च करने वालों को आकर्षित कर सकूं!
- सुश्री अकिना! हम अभी खुले नहीं हैं!
- त्सुबासा।
क्या?
वहां आप हैं।
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूं, मैडम?
काओरू आज काम से छुट्टी पर है।
मैं अभी भी त्सुबासा का सबसे बड़ा ग्राहक हूं।
कदम!
मुझे आपसे बात करनी है।
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता.
- वाह!
- अरे! सुश्री अकिना!
सुश्री अकिना.
वह पागल हो गयी है...
वह ख़तरे में है.
आपको फोन करने के लिए क्षमा करें.
तुमने मुझे क्यों काट दिया?
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हें नंबर वन बनाने के लिए मैंने कितना खर्च किया है ?
सुश्री अकिना!
चलो इसे दूर रखें.
आप काफी नशे में लग रहे हैं.
आप इस तरह से व्यवहार करने के लिए बहुत सुंदर हैं।
कृपया?
शांत हो जाएं!
मुझे छोड़ दो! बस करो!
जाने दो!
- हमें क्या करना चाहिए?
- ओह, नहीं.
धन्यवाद।
काओरू!
क्या मैं आकर
नाकानो में स्थित एक को देख सकता हूँ?
हाँ!
हाँ, कृपया!
मेरा नाम मनामी ओगावा है।
हाँ, मैं अभी वहाँ जाऊँगा!
कोरियाई बारबेक्यू रेस्टोरेंट
मैंने बाहर जाने का निर्णय लिया।
मैं जानता था कि मेरी अचानक आज़ादी
उनके लिए आसान नहीं होगी।
लेकिन स्मृति
किसी के साथ प्यार में होना
मेरे लिए अकेले रहने के लिए पर्याप्त था।
तो क्या हमने उसे पागल बना दिया?
हम खुले रहने को उचित नहीं ठहरा सकते।
सुश्री चिहुआहुआ!
मेरी मदद के बिना आप कुछ नहीं कर सकते!
इसीलिए तो मैंने तुमसे कहा था कि मैं बाहर जा रहा हूँ!
इस नाटक में वे व्यावसायिक प्रथाएँ शामिल हैं
जिन्हें उल्लंघन माना जा सकता है
उपशीर्षक अनुवाद: एमिली जे.